为什么呀，每个人都可以戳别人看哦，该死的，这是悲惨的吗？
还记得上一次哈莉，哦，是因为上次我们搞砸了
不想再看这个的人可能是我们爸爸在楼上哦，妈妈
但是还是这个哦，我有一个九个人在看的人啊，你知道吗
74我们去了，我要在Instagram上发布帖子，以便您知道可能不会
意识到我们现在正在寻找每个人，您对GCSE的结果一窍不通
明天你会让孩子们来参加GCSE结果咨询嗯，那是两个
多年前对我来说，但是我真的很紧张，但是到了最后，
尽你所能，你会没事的，所以不要着急，我也要说
就像你想自己打开结果一样
像您所有的朋友和老师一样，经常会有很大的压力
围绕着你，这是一个可怕的建议，因为你知道我做了什么，
得到了我的结果，我走开自己在长凳上打开，所以我全部打开了
只是开玩笑我站起来去告诉页面，然后新闻来了
像我一样开始质疑我，但你不会来只是得到一些
独自一人的时间，他们把她写在纸上，她每个人都想干
知道我是否是我什至不知道我得到了什么，他们看起来是什么，她得到了我，不知道
我只要打开它们，我可以和我的朋友们聊天，我确实剪了头发好吗
我只是要在Instagram上做一个快速发布，我想我拍的是我父亲的电话
我的手机全都很好，但是就像我们要走了，伙计们不用担心
就像我在上面，好吧，莉迪亚（Lydia）笑了一点，哦，等你录像，我把你带
帮我保存一张照片，嘿，我就像不确定自己在那做什么
加入我们生活吧，快点好吧，你走了，你说对了什么人
问你喜欢粉红色的页面das pink你能告诉谁她的t恤是粉红色的吗
粉色是的，我的天哪，她喜欢粉红色，有点冷淡
粉红色的东西，尽管您的故事没事，我们已经准备好了
您的年龄差异是多少，我们可以做到一年近两年
基本上是两年，但不是两年，而是不到两年，所以我
20莉迪亚（Lydia）的18岁生日，但人们常常认为我年纪大了，但实际上，当我
人们说我们看起来像双胞胎，不像从来没有我们所有人从来没有那样
很像我们的第一所学校，是的还是人们认为她年龄更大的时候最糟糕的情况
有时候，我就像不，我的成熟程度很严重，我会做饭的年龄更大一些
最好不要煮页面招牌菜是加醋的意大利面条圈，所以
如果您看了我最近的视频，您就不会知道了，
做饭休息，我们很轻松我不再做意大利面条箍哦，反正
我一天之内要搬进您的剑桥房要花多长时间
有II不像uni那样打包，所以它比大多数人需要更长的时间，但有几个
几个小时，但就像我只是全神贯注，就像Ryan，让我们开始吧
一切都整理好之后我就可以安定下来
像往常一样，我在工作时下车，因为我从5:00开始，然后经常
妈妈和爸爸又回来接我三点钟了，是的，我的父母
让我离开uni，所以他们想很快离开，所以不喜欢
对，我正在打包东西，所以让自己起来
再见，再见，不，我想很多人很快就要去大学了，不是吗？
激动人心的媒体我做什么莉迪亚·史达琳大学重要的一天你会改变你的
是的，我的房间在变化我每年都在换房间，但它仍然
就像大学仍然拥有住所，所以它不仅在
牛津大学，剑桥大学或其他类似的大学，我要求
其实我不知道的问题我想没有多少其他大学喜欢
我的意思是说，让您留下来是不平常的，这是很不寻常的
在所有学位的礼堂里，怪物们还会住吗？
是的，哦，我看到你刚刚得到的住宿，是的，你是什么大学
你是从哪一所大学毕业的姐姐，我将要去UCL
伦敦人文科学生活哦，人文科学意味着什么，因为
就像实际上我仍然不知道那是我很感兴趣，我并不完全
我知道，但我不知道你们不申请大学课程
不知道是什么样子我一直走下去我喜欢它的声音，但是
就像佩姬（Paige）一样，她自然而然地开始，所以你可以选择很多
您自己的模块很相似，因此基本上是对人类的研究，因此您可以
我真的很喜欢很多生物学，这是我从未做过的心理学
之前的心理学，这样会很有趣，但是主要是你要
到UCL-哦，我会在那儿见到你，你可以和Sarah或Sarah交朋友，是的，我
认为她对你有好感，或者在开始之前已经结识了朋友
uni还是像开创先河或神经元走一样，你必须拥有的是什么
就像我拿笔记本电脑或笔记本电脑时最重要的一件事情一样
我现在有台式机，但我曾经使用过的笔记本电脑是您最大的笔记本电脑
重要的事情是你无法生活的一件事我从字面上我知道我
没有它就无法在uni渡过难关您的手机怎么样我需要我需要的我
电话cuz我在其中拍摄影片，甚至不一定是出于社交目的，而是
因为我在手机上拍摄，所以我需要手机
但后来我需要我的笔记本电脑进行编辑，并为我的单身工作做准备，所以实际上我可以
在没有我的电话的情况下在uni生存，因为我可以在我身上完成所有的uni工作
笔记本电脑，但是如果我没有手机，我将无法使用YouTube，所以我想
假设学位可能是优先的，但请确保您有电话并且
您实际上不需要的便携式计算机或笔记本电脑之间进行选择
那些拥有笔记本电脑的人有关启动大学视频博客的任何提示
哦，我的上帝只是有信心，不在乎其他人对你的看法
您大多数时候都喜欢cuz，人们会喜欢，哦，那真的很酷，我
意思是对她来说还可以，对每个人来说都是震惊，对，为什么
从开始uni和人们开始，我的朋友就把我的房间保留下来，就像我们刚刚
在YouTube视频中见过你，我不知道他们想要什么回应
来自我，但我就像是，你喜欢吗
就像真的只是去做自己做的那样，是的，人们会
喜欢做自己，你知道我爱我拥有这个吗
像现在开始时一样回顾一下，我说过要开始
就像一张唱片，以便我可以看她在做什么，因为我还没有住过
除了你之前，就像我说过的，谁在乎别人是否订阅，然后
人们确实订阅了，实际上我什至不看了，所以真的
这个频道的全部目的，我将停止我将要做出的决定
大概有一段时间了，但是《星球大战》是的，我最近一直在编辑视频
夏天，而我，哦，嗨，大学小姐，是的，你从不喜欢
这是她她回来，然后她很痛苦我想回到的护城河
大学，我想回到大学，在那里她去大学
告诉我她一直都很紧张哦，当你在这里的时候你没有压力
你想回到压力，所以大学很棒，如果
你会像音乐录影带一样兴奋到单身，我很兴奋，这很重要
改变这就像你得到更多独立一样，好吧，我们得到了什么
当佩奇第一次离开剑桥时，她的生活如何？
我前几天庆祝的视频怎么样？我想她想念我
这就是我听到的其他消息，那是与众不同的
认为这是一种调整，但是如果他没有变得更加独立，因为我
在家里玩得开心，我们的父母在顶层，然后我和传呼机就在这
地板，但现在我有点想把这个球拿给自己，所以我周围有更多的朋友
把它们放在Paige的卧室里，就像我的书房，我的水平修订版
那张床是我的历史回顾发生的地方，我只是坐在那儿，导入了我的
战斗我曾经打过电话，说你要大学毕业了，我们会在FaceTime上
她会接电话我会想你为什么在我房间里我不喜欢
当我进入这里时，在我的房屋研究清单中继续，我认为Paige是
聪明的想法更像是Paige
夸奖我正在研究您的房间，是的，莉迪亚，我喜欢的是一堆垃圾
学习这个房间，所以基本上你的兄弟姐妹去上大学，你还有更多
自己的房间很棒，然后他们回来我很烦你，所以你
不要太想念他们，您是11条建议，所以进入11年级我
接受它，所以我的建议很辛苦，就像是很多困难
我想说的是，海湾合作委员会（GCC）就像是您将要完成的最艰难的考试
因为他们爱我们，是的，我100％发现是因为您有很多科目，例如
您在玩弄很多，但是一旦您通过了GCC，
就像是，就像只在做一次您喜欢的主题一样gtcys
完成了，尽管GC看到了，但我只是想
他们自己，所以我认为时间压力让我花更多的时间修改生产，看到他们
对于一个水平，A水平的论文本身更难
哦，是的，如果你看两个不同的东西，显然会得到的更少
是的，就像大学毕业生一样，情况总是会变得更糟
比失去等级更糟糕哇，今天就坐，但是就像您正在学习令人兴奋的一样
像是的东西，但是11年级我该怎么办
因此对于GCSE和11年级学生，我基本上制作了很多抽认卡，就像我的
整个11年级我都坐在那里，使它基本上是一项内存测试
是不是真的，我做得还不算多，现在科学已经可以改写了。
有些暗示，我觉得它的很多记忆，你必须接受
但是，我记得我做了很多像我和我这样的朋友的抽认卡
朋友曾经在11年级的卡片上互相测试，那真的
乐于助人，哦，这是一个问题，当你大学毕业时，你会想念你的妹妹吗
也许我喜欢不时地给她打电话，
每两个月一次，但她突然对我发生的一切感兴趣
你那将是我们聊天的一次
我确实有时会从别人那里听说您的生活，您会怎样？
我要记住，最重要的能力需要掌握才能在大学取得成功
就像我的第一个学期一样，您可能在视频博客中看到的实际上和我一样
呆在一个她也许没看过的地方，我可能害怕被审判，但是
我一直熬到早上一大早才完成工作
第二天是真的，当我真的应该做的像我觉得
就像任何微风一样，你会得到很多作品，这不是
尽可能，你会想贿赂是可能的，因为我不必
今年做到这一点哦，我当时只是很穷
我刚开始uni时的管理，就像我只是不优先处理那些
当我本来应该拥有的时候先走，但是就像你知道任何你更高的东西一样
弄清楚几个星期，然后你就像哦，等等
到第一年末我已经失望了，是的，时间管理是最重要的
重要的能力一旦得到整理，就像您计划所有的
修订就像考试很容易就可以了，是的，是的
当我在考试季与您交谈时，您看起来很放松，是的，我是说您
知道我们不会谈论我像考试前一天一样熬夜的事实
永远不会再等到明年，当我拉扯她的鼻子时，你就是
强调我正在修改，显然再也不会像这个考试季那样糟糕了
我说这是最激动人心的最糟糕的情况，也是他最明智的压力。
因为我认为更多的是像GCC一样是一个杖自我，糟糕的是你
很好，但是在托福考试中我走了，我毁了我的一生
而不是戏剧化，但也要像你不要毁了你的心
你喜欢你的生活吗，你可以去我的大学，所以不，我最终还是
充满戏剧性，但是那是我当时觉得自己脱颖而出的感觉
我妈妈上班没那么好，所以我们早餐后就去了
我们放弃了，是的，给你自己的一点账
结果日告诉我们情况如何，您起床后会保持良好状态，我有一个
清算号码列表，因为我绝对确信自己没有得到
像我以为生物学一样，把我的论文弄糟了，但是到我的龟尾
那会把我完全拖下去，所以基本上我已经准备好了
甚至还不到八点，我想我实际上刚下了淋浴，我
在我的睡衣里，我准备要准备
上车直接去我的大学获得我的成绩，如果我需要
把它们拿出来清理，然后我的朋友把我弄乱了，说应该去布里斯托尔
所以我希望您知道这就像新的演员表更新了他们的状态
像您知道的那样，提前半个小时进行得很好，我继续前进，我已经进入了我的
拇指，所以我应该有点退缩，这就是我去的全部
上楼梯告诉父母我好，直到你知道了，他们
就像哦，天哪，我真的很喜欢，我想我读错了它也是
早些时候我们没有运行，然后再次检查，但是不，我没有读过
这是错误的，我进去了，所以那天过得很愉快，我去了
早餐或我的朋友上大学，晚上你出去
我很伤心我不在吗
工作我是一部戏剧，因为我真的在想，哦，太好了，我正在打电话
因为您不允许在实习期间使用电话，所以您甚至都不知道
好吧，那是我妈妈所教的，所以我的实习是在办公室里
如果您坐在手机上看起来不太好，是的，好像不是
就像在学校里要拥有电话带一样，这是一项适当的工作，但是当
你想能够发消息真的想知道它看起来不太好
尤其是作为一名实习生，他想给库兹留下深刻的印象，而您却想获得
我认为那天是工作，但是那是演讲日，这意味着
基本上，我可能会从实习中得到一份工作，就像我一样
想要保持健康很明显我还是会那样做，但是你知道
你不想做任何需要自由的事情或类似的事情
那是吗，是的，好的，你看到一个泄漏是伦敦大学学院吗
是的，我说很酷，有人来自多米尼加共和国，但他们没有
提出你们你们甚至都不动的世界我去健身房你们教会
这些地方不见了，我吃饭，我也很差劲旅行，但这是一个很好的方法
知道所以我是的，是什么激发您最大的力量来实现您的梦想，想一想
那是我最大的启发
每天晚上我想这只是想要一个美好的未来，是的，当你看到另一个
身边的人成功了，你不想被困在后面我拍了一段视频
不久之前，像是什么激励着我，哦，我看着那个做了
你喜欢它，我想有点像那种Sundra
我认为这种总结就像我努力工作时喜欢我喜欢
喜欢学习和类似的东西，所以是的，我喜欢为以下目标设定目标
我自己，然后我有点自我，我是一个有动力的人，我很漂亮
雄心勃勃，自然是的，是的，我想我在过去一年中提高了
想为自己的梦想做更多的事情，而不是我所知道的
我擅长于我擅长于基于散文的科目，但我仍然需要
是的，因为我知道如果我去法律或其他方面，我会
永远不要为写合同或敢于做任何事而感到难过
但我想我真的很喜欢生物学，所以我宁愿做
我喜欢的东西是因为我很高兴你工作40年了，
你们的队友就像打了我一样，要工作50年50年
因为就像退休年龄一样，我们一直在努力借钱
几百个这样的直行，所以是的，为了跟随你的梦想，我想做
在接下来的50年里，我会喜欢某些东西，这就是促使我继续前进的动力
即使看起来好像世界上最无聊的东西也要学习
是的，肯定有人说过时间管理的秘诀可以保留日记
不知道我不会后悔，是的，你知道发生了什么事，就像笔一样
和纸张说实话，但是很多人用这样的方式，我写了所有东西
下来，就像每天起床时一样
写做这个，但这次我不只是写一个清单好了，
这次我一起做这件事，是我的一位生物学老师给的
给我一个很好的提示，例如当您制定修订时间表时
如果这样的话，每周要在7天中的6天中制定修订时间表
您所做的可能是Evers的五分之四
现在要做的事情，让一天有空来补充您所拥有的东西
由于您可以制定所有修订时间表，因此错过了前一天的活动
在世界上，但有时你会被钉住，然后当你感到压力时
你落后于繁荣，你有一天闲暇时光可以赶上东西
您本周早些时候没有完成任务就没有多大关系了，
您的压力减轻了，您可以做更多的事情，但这是一个很好的主意，
因为我们要修订和制定时间表，所以它们都非常重要，必须遵守
我真的很努力，我真的在第一周继续复活节假期
好的第二周，我从早上8点一直工作到晚上10点，并不是一个真正的工作。
首先是个好主意，但我想我已经放弃了，因为我像7
晚上做这样的事情确实可以让你
做事情，因为你一辈子都不会建议这是不值得的，因为我
实际上在Jaden的“我”在星期六外出时确实过着一些社交生活
晚上我也工作得很好，所以我试图让自己不完全停下来
不幸的是，它不是本地人，事与愿违
安排您的休息时间基本上也不要只检查您的工作时间
我很快就提出了我的个人陈述建议Britta medicine嘿
不要使用陈词滥调，我的意思是我从三岁起就不要说了
是的，只是不要说不读别人喜欢的其他人的作品
您读了一些像我们周围的书这样的东西，为什么我读了几本书然后写
关于他们，就像超级课程一样，不是吗
与您的科目有关的额外课程内容，所以我去了当地的一个讲座
大学，然后我写了关于我的个人陈述的天体物理学的东西
确实喜欢放学后的俱乐部，是的，如果有的话，我也会做一些与你相关的事情
这是有道理的，而不是仅仅说您有一份兼职工作，这是明智的
喜欢的人会喜欢你的内心和能力，但是在你的过程中，所以也许
例如，这是时间管理，是的，所以要使其有意义，因为他们
像他们希望他们都与他们联系在一起，所以如果一个句子是我在下一个做的
这句话应该是他为什么要做的，他从他身上得到了什么，我也会
建议像在大学校园里一样使用资源，那真的很棒
我们当时有一个很好的系统，在这里所有的老同学都进来了，
做他们成功的个人陈述，看看你的并给予
您的建议，我认为，如果我没有
的建议，是的，是的，在网上也有很多资源
用于实际写个人陈述和许多有用的YouTube视频
有很多youtube视频可以满足您的需求他有youtube视频
但你们都想我认为非常老的一个经历了我的个人经历
声明，但可能还有更新的声明，但您可以检查我的声明
如果有兴趣的话，我可能会在未来几周内做一个新的，所以我要
写下另一个有趣的个人陈述，我现在我要保持喜欢
哦，每个人都说好吧，是的，我不会像秋天的2000个单词那样写2000
像胡萝卜一样的话胡萝卜好像有四千
字符或我不知道的东西哦，没有两千个单词
是不是法律，不是个人陈述，而是像她一样
说像冻结一样消散它是在像我甚至是空格的角色中哦建议
为耶稣新生，好吧，加入耶稣内的俱乐部加入船
俱乐部实际上，如果您喜欢那样的开始，那么我想我来了
陪在你身边，或者你像Pfeifer一样响起闹钟，这真是太有趣了
即使您不打算进餐，也可以去CAF
在耶稣身上度过的所有时光都像是一段美好的社交时光
一开始就可以结识新朋友，让自己参与其中
我不知道也很开心，因为他们喜欢
为新生准备的，就像第二年一样，甚至可能
第三年我简直不敢相信我会第三年
你会成为库利什人的花岗岩亚伦，让我得到大学子孙，但是
像遇到任何问题一样向大学父母问问
充分利用它们，因为它们可以为您提供所有提示，
记得在我到达之前我不确定是否会有铁，所以我
刚向我的大学父母发送了一条消息，就像他们问了九个
他们实际上告诉我会有，而我到了那里，却没有，所以这是
也许是一个不好的例子，但你是亲密的父母，这真的非常有用，所以
我喜欢问他们什么都喜欢，说实话
新生的建议只是在刚开始的几周内对所有人都友好
在第一周没遇到你最好的朋友，这可能很好
几个月可能对我来说甚至是一年，你是好朋友，喜欢你的
您将适合的小组，但就像只是认识每个人，
从某种意义上说，您拥有您很幸运，与您生活在一起的人
真的很好，所以您一直与类似的人一起生活
一些添加对您来说很不错
是的，但总的来说只是放松一下，不要对开始大学感到紧张
表示您可能会紧张，但这可能无济于事，就像每个人一样
我交了朋友，度过了愉快的时光，我想这会很好
是的，这很令人兴奋，就像说话的人紧张激动，最坏情况的naari一样
说你总是让你的朋友从家里回来是行不通的
他们总是会在那里，所以是的，不要惊慌，我有我的朋友
回家拜访我几个星期，不要马上带上你的朋友
在家中直接拜访您，因为您将结交新朋友并
在新生课程中会有很多活动，诸如此类，但是是的
如果我申请剑桥，不仅是我们，不是我申请了
牛津大学，因为他们修了我的人文科学课程，所以我觉得入学考试
你知道我是否幸免于难，是的，我想那只是因为你像
莉迪亚（Lydia）那里的英语写作能力很强，但是就像那样
是TSA，我有数学，我们发现我还没有完成办公室GCC，这不是
复杂的数学，但我也犯了一个错误，那就是先做英语
然后算一下数学，然后我就得到了那所学校，就像我得到我的
结果是我的学校超过了英语水平，但后来却像一分下
地图，但说实话，您真不幸，我不太喜欢
坦白地说，因为我真的很喜欢我正在做的课程，所以我看到了Island
我认为即使我收到了要约，我还是会选择它，因为
在我和牛津大学，很多心理学都是以人文科学为基础的，但是对于
他们提供给我的生物学部分lucielle说我认为
有时候对我来说是很好，有时候标签削减了剑桥和
牛津只是盲目的人，他们认为那是最好的地方，但事实并非如此
督导您要学习什么样的大学
关于什么是浓度提示，因为它们很容易分散注意力，好吧，我不
最好的方面是提供提示，因为我看了很多Netflix
茱蒂说实话，我的建议是，这很不错，但我始终专注于
大部分时间是在我拿到相机的时候，因为我知道你知道我会怎样
说哦，如果它死了，我实际上并没有对我进行修改，这确实使您学习并
我曾经听过像块茎这样的人也这么说，但是即使你
不制作YouTube视频影片，然后将其发送给朋友，他们
可能会认为您一直在努力工作，这不是一个好主意，就像您
只是绑住自己，他们可以看到您是否漫步并继续使用手机或
某些东西，或者如果您在手机上拍摄甚至更好
你甚至不能继续使用手机，是的，我刚开始禁止自己使用手机
我想一旦我不舒服但就已经把你甩在了整个房间
我要集中精力的事情是我在某一时刻制定了修订时间表
比半个小时的休息时间还像猫头鹰的鲜血
那是一段不错的休息时间，所以我能够集中精力，但是
总是随着日子的流逝而战斗，我发现越来越难以集中精神
但要定期休息，只是不要将自己逼到绝对极限
如果您真的需要休息一下，是的，我想也喜欢学习
环境也影响到它我发现我在图书馆里集中了很多东西
而不是我所在的地区，因为我可以看到其他人在我周围学习，
我不知道，那就像我完全沉默一样
我以为我胖是当我们仍然要关门之前的最后一刻
即使我没有第一段时间也要离开，我还是要去
直接去图书馆，我已经离开了一个半小时，原因是
其他人都在学习，并且还输入了一个图书馆，Rudy就像人满为患一样
拿到C真是太不礼貌了，如果你坐在那儿看Netflix，你就是
会很高兴的，那么你只是想离开，所以
让我修改了那里的背面，如果不修改，我将被杀死。
所以对我有好处，有时我会熬夜
在这里，我到处移动房子到不同的房间
是的，最好将其更改一点，以免被卡在一个地方
我认为Emmanuelle是一所很好的大学吗？
他们，所以我说我要去优秀的大学，那你为什么不去听起来
是的，他们把它像在外面一样，可能是不合适的
体验听起来很棒，然后Bev有点像是湖还是池塘
在大学里，我觉得那里很漂亮马歇尔，我去过那里
几次举办类似有组织的活动，但是没有，我的活动相当不错
剑桥大学之间的声誉很好
几乎知道您为什么选择那里的物理学作为化学，我总是更喜欢
物理学我只是害怕我不能做物理学，而我
擅长化学家，您一直都很擅长化学，但我认为
你的兴趣一直在，是的，你知道吗，我知道我一直在
我的想法是，空间真的很酷，我什至不能告诉你太多
空间我对太空一无所知，但就像我只是看着我只是在想哦
行星恒星很酷，不是吗？我喜欢太空的想法，
就像他们在某个地方，那里还有其他文明，然后我
数学不是太差，所以我会说数学是我的压力，数学不是太差，但是
你很擅长数学，我知道我说的是
像科学一样，像应用科学一样，我会说我在数学方面会更好
因为他去年在做你不做“地图”模块，所以你做了双物理
数学，是的，然后我知道天体物理学在数学上是很繁重的，所以
像这样的支持，所以你在做纯物理，我只是在做
明年的天体物理学，这就是为什么我选择这种天体物理学的原因
物理年的这一天是天体物理学权利的垫脚石
现在我回来了，是从物理学中获得的其他选择，所以你
不能像那样做正常的物理学对我来说是一个选择
今年只是明年做笔直的物理学，但我决定去
Astro是的，这就是为什么我选择物理而不是化学的原因，我认为是的，这很友好
发挥自己的优势，但我可能会在某种程度上更强于诺克斯
化学比物理学要好，但现在无论如何他基本上都是数学
如果我们做了几乎相同的事情，你们俩会同时捍卫什么？
取消所有这些人之间我们之间的促进主题，因为这就是为什么
是的，这就是为什么如果我要你协助我不知道的科目，我会为什么
我们为什么要做正确的事情，对那些
不知道是不是就像像他们一样的大学，是的，我认为
就像罗素集团伊恩（Ranl Group Ian）发布的清单一样
Versa T，就像英国的顶尖大学，或者我的意思是
曾经是现在可能已经有所改变，但它们都非常好
在英国享有良好声誉的大学，他们发布了学科列表
他们喜欢看到的可以制作供应品，并建议人们选择
至少有两个主持人，是的，问我，我不知道我在做什么。
想在那时做，所以我自由了，因为我以为老人给了我
选择是的原因，所以我做了英国文学史和生物学。
我为英语文学感到遗憾，但我对我的另外两个选择感到非常满意
但是她是非常好的英语文学，所以也很理想，然后是男拳手
进一步的数学物理和化学，这很好，我喜欢我希望的选择
我已经完成了唯一的一门语言，但是我无法适应该语言
那就是我对明年感到兴奋的原因，因为我最喜欢的事情之一
我的课程是我可以做一个语言模块，我一直想成为
流利的法语，就像我一直想要流利的法语，现在我
嫉妒她会说流利的法语，但我却不
哦，是的，明年语言中心受伤了，继续吧，我加入了我的行列
遗愿清单学法语说我，就像我知道这是一件很奇怪的事情
想发生但我真的很想用另一种语言做一个梦
是的，是的，当我在您不像双语和您之前与您交谈时，会发生这种情况吗？
他们甚至可以梦想一种语言，他们可以想到的就是我想要成为的语言
之所以能够做到，是因为如果您
用你正在学习的语言做梦
是的，我只是看到一个问题，您认为第三次考试会比第二次考试难吗
一年她希望不是，我认为这样会更好，因为我只是
做我感兴趣的事情，比如说它比去年更加专业
知道我对天体物理学感兴趣吗？
第三年，我已经和做过第三年和第二年的学生交谈过
四年级，他们说事情就像发生了一样，对他们来说就像上升
他们刚到三年级就因为这是一门非常好的课程
显然，我要加入的部门非常友好，因此可以帮助并
我认为与去年相比，我的联系时间会更少，所以这很好
今年您将拥有一个触摸小时，那我还不知道，但是
我很确定这是因为我没有任何实验室
明年也一样，我想总的来说我会因为我喜欢学习
在我第二年的时候，对自己施加一点压力不是一件好事
只是让我更有压力，并不一定能改善我的成绩，是的
真的很后悔我嗯我的酒吧G级恐慌了，因为我第二次
与其他两篇论文相比，peg的确很弱，而且
令人沮丧的回顾，因为如果我不这样做的话，本来可以更好
恐慌是的，这不是我生物学上的弱点，而是我的恐慌
是的，这很烦人，但是如果您需要天体物理学博士学位，
我想像天体物理学一样从事研究，是的，我不知道我在做什么
还是想做，所以如果我愿意的话，我们会发现我只是花了一年的时间
一次好东西三年级天体物理学看到我
可能会在今年年底之前讨厌它，我认为我不会，但是你知道你
永远都不知道有人想知道我们如何很好地应对压力
成为一个非常有弹性的部分，当涉及考试时，我喜欢坦白地说
减轻我的新鲜感最好的事情就是压力很大，这会和我说话
朋友们，你要做的事情我走了走，我开始有点奇怪，就像
戴着你的头，我想不到，这就是如果我真的很担心
除非你们都离开房子，否则我会听一些音乐，我会去参加
半个小时的步行路程，然后当我回来修改家伙时，我认为这有点
当老人做某事，但它总是为我工作，这就是为什么我
如果我对您说的话有压力，请务必这样做
那将在伦敦市中心如何，但我认为我们并没有放松
因为你，因为你会发现当你在大学时，你的生活就像
在大厅里，这样你就会被朋友包围
这就是因为我一直都知道我觉得我的朋友们在聊天，
就像当我在笑时，您对这种遗忘有什么遗忘
是的，就像在SAS晚上出门苦恼一样，这真让人放松
只是笑了一点，因为我一直都很认真
时间你知道我真的很不好吗
好吧，我强调吃东西，就像我会说我想要给我一些我做不到的巧克力
这可能不是处理有趣对话的最好方法Bayless我当时
与我不太了解的人交谈，但是他们只是做任何事情
迈克尔斯和他们一起在火车上，他们就像哦，我等不及了
调整行为，让我的进食空间像哦，我知道我一直在吃巧克力
其实今天早上在酒吧享用丰盛的早餐，我现在又在吃午餐了，
所有这些咖啡是的，哦，不是的，我的意思是，最近两天我什么都没吃
个星期，我就像是哦，是的，我没有暴饮暴食，我不停止进食
当我被强调时，您如何寻找实习机会
好吧，我的大学参加过一些职业活动，我确信他们做到了，我很漂亮
确保大多数大学都提供快递服务，所以进去看看吧，或者我也
在网上看起来实际上是申请了我刚刚的实习
完成了三个明亮的网络，这是一个在线网站，列出了
不同的实习机会，他们也有类似的申请建议
好吧，所以我发现这真的很有用，他们在我的新生那里注册了
在年初就公平，然后如果您正在寻找研究
实习又是我的大学
系中列出了我正在寻找的大量研究实习机会
然后我也在网上查询了一个网站，其中列出了
天体物理研究实习，所以只要在互联网上搜索一下
如果不问你所在部门的某人，可能还会碰到一些东西
作为人们的帮助，我想到这些地方，其微积分的要求是
像你的学位，是的，我们确实做了微积分，所以
很好玩哦，千万不要发现GCC的结果可能会好运，好吧，你只是想
你必须冷静下来，这很酷，就像我们在支持你一样
您辛苦了，我们在取得GCC成绩的那一天就做到了
仍然活着，就像我们幸存下来一样，直到你知道了，我认为一切都很好
你知道那是在杀了我，不知道明年我在做什么
直到一个星期前，我们去停留它是耶
莉迪亚（Lydia）我们上周的这个时候知道，我什至不知道我是否打算
上大学与否就像我上大学时那样处于正确的状态
就是我不在乎我要去上大学的那段时间
在这里获得一份全职工作对我来说并不重要，我只想知道
因为一天结束时我要搬走大约五周，四周，五周
不知道是在给我压力，因为我无法为某事做准备
我不知道自己在做什么，至少现在我喜欢买一个平底锅，他
在英超联赛中获胜，我不知道
我们我不跟随足球，恐怕是我的幻想
猜猜曼城的男人团结起来是顶级球队
他们是不是我认为麦迪逊实际上意味着要比曼联更好哦
好吧，我们显然支持布莱顿，不是吗，我是说我住的我去过
布莱顿游戏有人有人问我前几天你支持吗
海鸥，我就像你的意思是足球，是的，她和你在一起吗？
我姐姐你好，很高兴认识你。小妹妹，让我们强调一下，但是我可以
年纪大了，好吧，您如何处理不良成绩？
后来自己倒回去，我总是给自己一个24小时的休息时间
哀悼时期，如果我得到一个不好的分数，听起来确实很愚蠢，但就像我得到
真的很生气，所以说我喜欢标记历史，我不开心
关于我明白了，我吹了一半的订单，我真的很努力，我没有
喜欢，所以我会很沮丧，然后我会生气，然后我去跟老师说话
像是什么然后看，但是最后我第二天就冷静下来
在我和老师交谈时得到一些建议，然后我提高了写作能力
诸如此类的东西，然后您到达那里，基本上就是耐心
因为它令人沮丧，我想也认为它是积极的，现在我想知道
空气只是对你起作用，你知道你需要改进的地方，我不是
认为有人会看到你起床是一件好事
实际上，我认为有更多的方向是公平的，尤其是在科学学科
就像在生物学中弄错一个问题有时比弄错一个问题更有帮助
提出正确的问题，因为如果您弄错了，我会记住那个问题
我错过了一个不好的例子，因为我在模拟中弄错了
然后在真实事物中也弄错了，但是大多数人在
商标，然后在真实的事物中，因为它只是一个愚蠢的小东西
这是关于一个问题，我不认为这是动物细胞
或类似的东西甚至都不复杂，但我很困惑
在Mokka的其他地方，我再次进行了实际考试，但大多数人
在实际考试中正确地做到了这一点，这标志着他们不会
他们并没有犯错，而是从中吸取教训，或者您
可能会输掉两次，但是我已经结束了，最好还是不要
进行练习，是的，做错了，在真实的感觉中做对了
如果真的无法解决问题，那一天就要专注于您的
下一轮考试-嗯，这也是我要说的很多次
多爱岛我知道这一点是我下半辈子的原因之一
在前一天晚上看爱情的分数
我正在谈论的选择主题的技巧显然只是一般地说而已
关于GCC他们的水平或非决定两个您感兴趣的标准
理想情况下，您会发现两者结合在一起，是的，我可能会
如果您必须选择一项，则将优先享受的事情优先于擅长的事情
在两个中，但是我做了他寻找的两个我都做了生物学
我从来都不是天生的bhurji，但是我非常喜欢它，所以我接受了它，然后我的
其他两种弥补了这一点，因为我从未真正使用过英语历史
有兴趣说，自从做过历史以来，我做过中世纪
像巫术之类的东西，我真的很喜欢，我的老师很棒
所以我开始学习英语，但我讨厌整整两年，但是如果我没有做的话
我认为我不会获得我的成绩，所以值得做两个
多年的时间去上我喜欢的单门课程
因此，如果您准备好努力工作，那么一切皆有可能
是的，所以不要以为你不够出色，尤其是在海湾合作委员会（GCC）做不到
你喜欢的科目因为我记得很多人对我说
教练们想要这个，他们想要那种华丽的，是的，什么都没关系
不好，我不明白他们为什么要说那真的不重要
就像他们只是想要五星级的星星来调味你
有时就像是在mapsource中或在几个月内的七个或六个16:06是
但是，对我们的朋友来说，进入剑桥真的需要一开始吗
提出您的游戏，我们可以回滚吗？我是说您想努力工作
整个过程都如此，所以剑桥会和录取像录取一样
团队查看您的GCSE成绩，查看您第一年的表现
一个级别，他们看着您通过的语句，然后他们看着
面试和您的录取评估，他们会接受所有这些
考虑到他们没有把重点放在另一件事上，这就是全部
考虑到这是他们所谓的整体方法，所以是的，你想
有相当强的GCSE结果可以应用，但是如果您的GCSE结果是
稍微降低一点，我认为可以带回来一点的是您的表现
第一年可用是的，我仍然适用不要认为，因为您有一些
多汁的秘密，你不能申请他们的顶尖大学，因为它应该
不会做得更好，他们仍然会像适当的踢球一样考虑你
踢起来就像开始第一年一样，我会说一点，因为然后
报价大多是X美元，是的，不是吗，所以您需要
显然，只要您努力工作就可以取得良好的成绩，我记得
所以招生导师对我们中的一群人说，他们去了
大学在申请招生猎豹之前说他没看过
我们的个人陈述之所以如此，是因为他接受了采访，他感到
就像采访是比个人陈述更好的指标，所以
不同的招生导师正在寻找与我一样的差异
关于剑桥是梅森一家人的面试方式，因为我认为
留学生的剑桥面试要比牛津面试高一倍
认为通过查看恩典列表您对学生没有多大帮助
就像cuz一样，背后总是没有故事，就像有人说
您没有Tenet，看到的原因可能是因为
您刚刚度过了非常糟糕的一天，或者也许这是您真正喜欢的主题
但不是那么伟大，实际上工作真的很辛苦，您为此感到自豪
看到了，但我们不知道这家商店，如果他们看不懂，那就看看
评判你，所以我认为与学生见面很重要，是的，我
就像大学面试一样，我觉得这是个人陈述
尤其是理科学生可能不是写作能力最强的人，但是
那不是他们要去做的事情，例如写作，那为什么他们
需要善于写作这不是说是的，但是人们会喜欢
个人陈述写得如何，但个人陈述只是
吸引了很多人阅读，因为我认为是的，在我们离开我妈妈之前
发现我们阅读它是为了获得像先生这样的通知，这是一个主要问题
交易，但有些事情您将无法接听，请不要害怕
可以克服吃水，吃水和吃水的负担，是的，我想我做了
是八次吃水，但另一方面
解决它，就像您可能会继续对其进行调整一样
年龄是的，不要让自己发疯，这不是有时候您只需要
只要您有五个人阅读，就可以接受它，这是相当不错的
通过这些，他们都说竖起大拇指，谢谢你，我真的很好，有你吗？
如果想做大师，就决定要做什么
我确定您的决定让我感到困惑，何时需要
决定，但我要等到年底才能申请
所以我很好，我有时间决定我想看看我三年级有多喜欢
然后我将从那里做任何烹饪技巧来掩盖不严格遵守的
看看你在做什么，我找到的每个人，是的，所以我在劝说我的长处是
像保持镇静一样保持镇定
我非常镇定地告诉赛艇运动员该做什么，但我不是那样
擅长就像我的语气，但你必须对他们保持坚定
特别是在比赛中表现得很激进
即使正确，您也必须告诉他们您知道，等待他们，等待我，
巡洋舰对我说，就像想象中的你在吵架
妹妹，你真的很生气，你将如何庇护她，那就是那个
谁最后对我好你会以为我真的很恐怖
对你，是的，我是说我们不，我们不再倾向于争论太多了
但我们彼此之间的见面不够诚实，但是的，我认为这就像
要有主见，因为就像在强迫中那样，你要承担那种领导作用
对于将来成为领导角色，这确实是一个很好的做法，
是因为如果我不喜欢告诉别人知道的话，我确实会感到有点紧张
就像当我不能为顾客说服装时，你应该在工作中看到我
感觉真的很不好，我都心慌意乱，所以我一直声称自己会变得更糟
有主见的人也许不会说错，只是有人问了
关于我们理想的工作，我不是，那是我的问题
如果我知道自己梦dream以求的乔丹，我会确切知道明年我在做什么
你的身体好吗，这实际上是最近的事情
但我想我真的想当一名医学记者，这意味着什么
所以饮关于最新的令人兴奋的文章，不是那是什么，但那是
我不喜欢我，但可能很多，就像写艺术一样
就像为护士写作一样，为患者写作以帮助他们理解和
不同的公司和类似的东西，然后一些可能是杂志和
我喜欢它，因为我会每时每刻都获得有关科学界的新信息
Day and II真的发现科学和医学领域的生物学真的很有趣
而且我想学习这份工作，我认为这不仅为我提供了
写作的优势，但我觉得很有趣，所以这种结合
这就是为什么我的意思是我可能会改变主意这是过去一个月的纪律的原因
但这就是我现在所处的位置，但我一直都把您梦dream以求的工作
在美国宇航局工作，这就是为什么我选择了你
我不知道也许是我不知道我觉得也许那是我的梦想
工作我不确定从字面上看是否是最明智的事情
有人在夏天说他们已经完成了英语问题五
我敢肯定，您还没有写过报纸，为什么我不这样做，而我
用英语思考我想很好我认为这就像漫画
或报纸，实际上是一种非常严肃的报纸，我出来发现
从我的老师那里出来，我在哦，天哪，我失败了，我想我有九个
那种考试，所以放松一下，做像他们这样的愚蠢的事很好
他们的商标计划如何运作是无关紧要的
您所做的事，尤其是英语，会给您带来回报
他们不会因为您所写的内容而使您失望，所以无论您是谁，都不要惊慌
你会没事的我正在做几何光学物理和数学
我第一年的模块我会压力多少，根本不要压力
告诉你他们来自那些拥挤的自己，我觉得这是在下
您对这些礼服的控制是一种选择
提前几天做您的工作，是的，这可能是艰巨的工作，但在
第一年年底也是如此，通常情况下，等待时间要短一些
通常情况下它会达到期末成绩，这是您所在年份的一种
调整适应大学的方式，所以我肯定认为第一年获得了
全面的大学经历，是的，确保我参与了所有这些工作
因为这是你的一击，你还会有多少次人生
突然能够承担起哄或突然能够承担Boorman
像大学一样，在你生命中没有其他次数跳舞
有机会尝试一些不同的新事物，我认为首先是
参与的绝佳时机，所以不要强调与其他人参与
的东西，并且在第一年不要对学者施加太大的压力，是的，我只是
想享受快递和公平的份额，因为对我来说，我的首要任务是
我在哪里很开心，因为我不仅是第一个我不会住在这里
就像我说我想做得很好，但是如果我必须丢一些记号和一张纸
为了快乐和享受自己，这绝对是值得的，如果
事情进展很快
还有什么要谈的去谈论假期和夏天，我们要
谈论一些粉丝，是的，我们要去家庭度假，不能等不，我是
我真的很兴奋，我需要一些阳光对我来说尤其令人兴奋，因为
我实际上是我上班的最后一天，第二天我们放假，所以
我再也不需要做自己的工作了哦，我不喜欢我的星期六工作，我喜欢
但是我可能现在还不完全准备好继续前进，所以我是varrick
我终于可能在暑假里，因为我的实习期最后结束了
一周，别误会我，我在实习中度过了最美好的时光
很伤心地离开了办公室，但我需要这个暑假像
您需要实习很放松，是的，我现在真的很自由
也要去度假我等不及了
是的，就像夏天一样，我今年夏天早些时候去过越南，所以我真的
很高兴我们和几个朋友一起去，因为我从未真正见过
这样的世界，所以我很喜欢看到新的文化
在一年级或其他类似的事情之后有一点时间休息的人
你说的任何机会是的，嘿或机会，这是我的新格言
我父亲给我的，他说佩奇抓住了我说的一切机会，现在
这就是我正在做的事，我将在一个月的时间内去中国，而这段视频只是
像上周一样，所以随船实际做出了非常即兴的决定
俱乐部之类的事情，例如我的摇摆不定，但我想当你从中摆脱出来时
在桌子上，您进入了一个新的点，您可以去为什么不去像
就像我也会在其他暑期计划中看到很多朋友一样
享受放松，当我们彼此见面时，我并没有明显感到压力
声音并不总是最轻松的事情
是的，我很喜欢我已经做了很多工作，因为显然我认为您需要
非常昂贵，所以我一直在努力节省，所以我想这个月我
我已经工作了14天，和我的朋友一起度过了14天，我认为这是
良好的平衡恰恰就是像make这样的良好平衡
在大学之前你大部分的沉默都不会像我一样
可以做主工作，因为当您开始时，您已经足够了，是的，我已经
其实我一直在为我的课程做准备工作，然后轻轻地说
什么都不知道我不知道大学设置的普遍程度
我认为在我进入剑桥之前，我的工作量很小
所以说，因为我们要去木头，然后我们回来，我只有几天
所以我没有太多时间要做很多事情，我认为自己在新生
是的，即使是一周，也只是充分利用了您的暑假我说有人问
我的星期六工作是嗯，我欢迎超市，所以我做所有不同的事情
栏目
终于盖洛普姐妹奥利瓦（Oliva）会很奇怪不是吗
我想今天早些时候在那儿，因为我今天在烘烤，我以为我喜欢
再见，我讨厌这个，我讨厌它，我爱它，但我需要离开，我认为这使我
认为我不想在超市里干剩下的事
绝对地，我呆了几天才觉得很累
我们工作很辛苦，就像有很多不同的领域一样
工作，但我绝对建议您在周六工作
做你的水平哦，是的100我认为这教会了我时间的前进
确实可以教您时间管理的提示，是的，您别无选择
找到一份工作，你可以一起聊聊做了什么，是的，你如何保持健康
身体和精神上我都健康吗？我很高兴
开始跑了很长时间，我一直在跑，她让我暴露
没一会儿跑步了哦，哦，我只是决定开始跑步
在沙发上达到5k还是不错的，我真的建议它真的很棒
做了前三周，然后无论出于什么原因，我都进行了这次跑步
我跑步的时候感觉不舒服，所以明天就去做
取而代之的是再也没有去过，但我想那样做
我想变得更健康我确实想做更多的运动，但是只是找时间
然后保持精神健康，只是工作与生活之间的平衡并不像
我觉得和朋友一起度过时光会让我保持理智，是什么驱使您
更取决于您的朋友喜欢说什么的心
剑桥大学的年龄足以开始我不攻读的学位
知道，但我知道他们有贸易债务，那里肯定有成熟的大学
年龄超过18晚的人我认为这是针对21岁以上的人的
但是肯定有一些人坐在我的横向剧院里
我没有说过像中年人这样的年龄的重要性
进入英国大学的课外活动
除非与您的课程相关，否则体育和事物并不那么重要
认为在美国里面是相当不错的，所以绝对不是
在美国很重要，但他们说在写个人陈述时
你应该总是把20％的课外课和20％的课外课和
80％关于您的课程，是的，并让相关的额外快速
对您应该尝试使它们尽可能相关，但是我的意思是
尤其是剑桥和牛津，他们根本不感兴趣
关于您是否做过爱丁堡公爵或进行任何体育运动或其他事情的条件，只有当
他们实际上与您的主题相关，但会有其他兴趣
大学您想看到您所做的事情实际上很棒吗？
就像业余爱好一样，它变得安静了，我对国际比赛一无所知
学生申请过程，但只需查看剑桥网站，也可以
不要害怕申请，因为有很多国际学生
学生剑桥，他们都可能真的很喜欢欢迎来到英国
社区，所以没有像我所见过的鸿沟或类似的东西
无论如何，所以没有国际学生能很好地融入大学
你会给想要成为研究块茎的人吗？
现实，这就是我在本频道中真正尝试做的事情
拍摄我每天起床的事情我不会尝试放任何东西
相机，否则我会觉得我的学习比其他任何事情都要多
那样的我就是我，是的，如果你打开像
观看视频，有人被困在那里一天24小时学习，因为我
不要以为在现实生活中有人这样做，如果有人这样做，他们就不会
对他们没有冒犯，但我认为您应该保持健康的平衡，这是
好吧，不要一直学习，我想我也学习过她，她是关于你需要什么的
可以很舒适地拍照，但这会随时间而变，所以请考虑一下
像朋友一样的相机，你只是在追赶别人，担心
关于在巴黎开始大学学习，我想你会没事的，是的，我很想
去巴黎，我很嫉妒耶，是的，你这么多人，你很紧张
关于开大学的经历，但我认为他们没有意识到的是其他所有人
也很紧张，不只是你在紧张，所以当你时你会好起来的
到那里人们真的希望你教他们如何做饭，我不知道
佩奇（Paige）是该职位的合适人选，但也许我们必须
我里面的人会看看我能否找到他一些烹饪课程，我会回去
你在那
下个月你在中国做什么？我正在哄它，希望它能继续下去。
您只是要去，应该是，不是，我们一直不喜欢
是的，虽然预定了任何东西，但是你知道我知道我们不会说其他任何东西
有人刚问过的语言，但我们很想知道我们俩是否都想说我
希望我能说另一种语言，他们开始变得炙手可热或走得那么快
你明年只选一门科目吗Paige是的，所以自然
大多数人只修一门学科的自然科学课程
所以我在谈论学习时只是在做天体物理学
托马斯（Thomas）即将进入历史学位的最后一年
没了，因为我简直不敢相信自己像个新鲜人
我是Rafael，我觉得您的Union Express脱离了我
观点，因为我刚刚上过大学，但是您完全走了
通过它，现在你终于对了，我害怕离开大学的家伙
我一生都在接受教育，我知道我知道，但仍然压力重重，我只想
永远上大学你会非常喜欢她，她赢得了所有那个学生
债务承运人事件，如果有人比我晚一年并且已经离开
通过这样的方式，例如您如何处理这种情况，例如离开大学，
找工作我需要知道我认为这将是一个过渡，所以我认为
每个阶段都是一个过渡，就像我去上大学一样
询问过渡，所以我认为它已经变成了可怕的变化，但我会说确定的
有人说Paigey嗨，这是真实的世界
是的，只是一个10年级的博士生，你知道也许就是这样
保持YouTube正常运转是的，剑桥大学网页上的十二个
埋葬好，即使是一个如此孤独的人不是我想念我所有的朋友
宇宙好吧，你要如何回应我，因为我想念那里的其他单词
但也许这是我对新年的好习惯，是的，我的意思是你可以继续
与您的朋友联系，我想您需要，我想这很好
待在家里有点不，是的，对我的评价很好
我所学过的与物理和数学有关的课外课有哪些内容
还说你是物理演讲吗，我去参加了一场关于天体物理学的演讲
我这样做的当地大学，没有人知道迈出的一步就像数学一样
你必须做的入学评估才能上数学
他们习惯了嗡嗡声，我想是的，它就像健身一样
他们在我们学院实际上是在做数学课，他们过去常常一步步地冷却。
这个社会，所以我可以看到他们只是以为我的主人
我就像为什么每个人都要去上课帮助学校，最后
当我的一个朋友是我的时候，就像举起你，你不要走，所以你不
锻炼你的运动，就像我行使我的权利一样，不，我们要去
鼠标没有人说是的，但无论如何都要踩
问题基本上是一个水平的问题栏，例如基于我的单词
一点课程提纲，但这确实很棘手，但是就像你得到的那样，你必须
练习，然后你会很擅长，但是我以前去过这些课程
即使我不打算迈出一步，因为我知道你会知道
很好的课外活动，希望对我的数学学习有所帮助，所以请务必
基本上，是的，我想，即使您可以找到很多类似的东西，
在线上让您感到困惑的问题，或者像奥运会选手通常会遇到的问题，例如
物理，然后在数学上学习奥林匹克奥林匹克地质，很乐意做这些
时间，这可能对帮助任何形式的物理和数学都非常有用
应用程序说你已经做到了，然后自己去做
嗯，不，我们有很多，说实话，我们确实很好，我们确实坐下来了
经常交谈我们不是
我想当我们说话时我们会说正确，是的，但是我们不，这是一个
洞察力，我想我说我今天晚上八点钟，她很好
我有丰富的社交生活，她被称为其他希望咖喱的人，但
可能是披萨，但他们可能正在看，所以还是这样做
很好，科里为新产品做准备
这就是我们要聊的学年哦，你怎么能准备我
意思是当你说准备学年时，你的意思是像
实际的学习就像是准备好进入一般
你从暑假中学出来，你度过了这个漫长的暑假，我不是
准备出来，但我很享受这美好的冰冷生活，但是你
我住在否认父亲，是的，我在否认生活，我很高兴我拒绝了
我晚上去看我的朋友，我吃很多食物，我喜欢我睡觉
在开始滑动之前一周的笔记之前的那个星期
除非您要参加大学课程，否则我们可能需要看一下
与您的水平无关，因为我知道很多课程
我准备为新学年做些什么，我将学习编码
为天体物理学做到这一点，是的，我不知道我实际上不使用哪种语言
知道你可以看到我确实研究了他的课程，但我什至只是
知道我想先学习Python然后再去学习的代码将很有用
从那里你知道我认为这对UCSC很重要
对我来说这是一场灾难，是的，您做了一些事情，您知道我们做了JavaScript，但是
我只是新来的-所以她想教他的计划让我用JavaScript编写
但是没有帮助，UCL很难，但令人惊讶的是，那就好然后艰难，是的，
但是很好，就像你会被逼我会向前走，但是我很好，我
享受它-我听说过的一种很棒的初学者语言
那就像人们不喜欢C锐利的东西一样，但这也许是在说
我做计算机科学的朋友完全错了
你在平衡时如何做我的大学工作和工作，所以我去找我
您可以想像，每天早上我每天都无休止地醒来
她走了，不，那不是我上大学时的一半，是的，我早上
运行得很好，清晨就好像它们已经完成了，就是这样
排序后，您就可以将一天的目标设定为每天工作大约八个小时
我会说，是的，先生，我只是想试着晚上休息一下，然后
只是在半夜休假的时候关闭您的空闲时间，这是一个寒意时间
说起来容易做起来难，但是是的，嘿，你不停止加载是
这是一个征兆，是儿子，他们有足够的经文，会说如果你有
选择另一种颜色的剑桥，你会选择
[音乐]
丘吉尔，所以你在哪里我在我们面前说了一下哦，是的，我有我去过
一所暑期学校负责人，在开始之前我真的很喜欢，这是
而我现在说的原因也是因为它就像下一个
天文学研究所，或者明年我会很多时间，所以要非常
方便，我就像大学，这是一个不错的丘吉尔大学，我不喜欢
得到我不认为它说得足够多恭喜你得到它
出售是的，她正在成为我的朋友
好吧，我想我们再提出一个问题，然后我们将进入决赛
问题，让它成为一个好人，是的，这就是我们要等待的
好问题，我确定我们很好，我是说我们会继续努力，你认为
您可能很难在天体物理学中找到工作，是的
是什么让您从现在就说不出来，这很让您退缩
从我所听到的内容中很有竞争力，即使您获得博士学位也是如此
保证你会得到一份工作，所以是的，我担心我不会得到一份
这就是为什么我也在寻找其他选择的原因，谢谢
加入，谢谢，我们并没有让您感到太多厌倦
欢迎来到我们的聊天室，我们有时还会再做一次其中的一个，让我们知道
在评论中，您喜欢做什么，并给我们反馈，我们可以更新为
下次我喜欢你的天体物理学课程，但又不想
真的很喜欢聊天，所以是的，她要出去和我一起吃晚饭
父母
[音乐]